# Приложение для анализа банковских операций
Генерирует JSON-данные для веб-страниц, формирует Excel-отчеты, а также предоставляет другие сервисы.


## «Веб-страницы»
Основные функции для генерации JSON-ответов реализованы в отдельном модуле views.py.
Валюты и акции для отображения на веб-страницах заданы в отдельном файле пользовательских настроек user_settings.json.
### Страница «События»
Реализован набор функций и главная функция, принимающая на вход строку с датой и второй необязательный параметр — диапазон данных. По умолчанию диапазон равен одному месяцу 
(с начала месяца, на который выпадает дата, по саму дату). Возможные значения второго необязательного параметра:W — неделя, на которую приходится дата; M — месяц, на который приходится дата;
Y — год, на который приходится дата; ALL — все данные до указанной даты.
Возвращаемый JSON-ответ содержит следующие данные:
«Расходы»: Общая сумма расходов.
Раздел «Основные», в котором траты по категориям отсортированы по убыванию. Данные предоставляются по 7 категориям с наибольшими тратами, 
траты по остальным категориям суммируются и попадают в категорию «Остальное».
Раздел «Переводы и наличные», в котором сумма по категориям «Наличные» и «Переводы» отсортирована по убыванию.
«Поступления»:Общая сумма поступлений.
Раздел «Основные», в котором поступления по категориям отсортированы по убыванию.
Курс валют.
Стоимость акций из S&P 500.

## «Сервисы»
Сервисы реализованы в отдельном модуле services.py.
### Поиск по телефонным номерам
Функция возвращает JSON-файл со всеми транзакциями, содержащими в описании мобильные номера.

## «Отчеты»
Отчеты реалилзованы в отдельном модуле reports.py.
Создан декоратор для функций-отчетов, который записывает в файл результат, который возвращает функция, формирующая отчет.

### Траты по категории
Функция принимает на вход датафрейм с транзакциями, название категории, опциональную дату. Если дата не передана, то берется текущая дата.
Функция возвращает траты по заданной категории за последние три месяца (от переданной даты).
